Encore un concept fondamental dans l'informatique : les types de données. 
Les types de données sont grosso-modo ce que tu vas mettre dans les variables. 
Pour le moment tu en as vu un seul type : les string. 
Un string est une suite de caractères, par exemple "Bonjour, monde !" est un string et il sera toujours entre guillemets anglais (") ou apostrophes (').

Voici quelques autres types de données :

integer  --> ce sont des nombres entiers (2, 0, 23972 ou -3 sont des integer)
float --> ce sont des nombres réels, généralement écrits avec un point (3.14, 2.5, 4.0 sont des floats)
booléen -->  ils n'ont que deux valeurs : true ou false.

----------------------------------------------------------------------
Mais dis-donc Jamy, dans le programme je vois deux signes égal == alors que dans un autre programme il n'y en a qu'un seul

C'est une excellente question. Deux signe égal veut dire que tu compares deux éléments. S'ils sont égaux, cela te renverra true, sinon false. Par exemple 12 == 13 te renverra false.

Un seul signe égal veut dire que tu assignes une valeur à une variable. C'est à dire que "la variable untel devient le type de données truc". Par exemple number = 3 veut dire "la variable number devient l'integer 3".

Pour t'en souvenir, utilise ce moyen mnémotechnique de ma création : Le signe égal, quand y'en a un, c'est que ta variable devient. Le signe égal, quand y'en a deux, vrai ou faux, c'est l'heure de ce petit jeu.